+++
date = 2026-02-23T11:33:00-08:00
draft = false
title = 'Дал интервью корреспонденту редакции новостей ЧГТРК «Грозный'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_9898"
+++

Дал интервью корреспонденту редакции новостей ЧГТРК «Грозный» Иман Масаевой о важности  увековечивания памяти Героев чеченского народа, поздравил с праздником с Днём защитника Отечества , с Днем единения народов России».

#гражданскийкомитетроссии #народныйфронт #интеллектуальнаяроссия 🇷🇺#общественнаяпалатачр #маоонациональныйсовет

## Вложения

![](images/featured.jpg)

